Repository: GrapeCity/ComponentOne-ASPNET-MVC-Samples
Catalog: HowTo/LearnMvcClient/LearnMvcClient/App_GlobalResources/C1Nav.*.resx
Languages: ja

# InitialState_Title2
source: Collapsing to a given Level
ja: 特定のレベルへの折りたたみ

# LazyLoading_Text1
source: Lazy loading is useful when you are dealing with large hierarchical data sources and would like to avoid the delays involved in loading the entire data set at once.
ja: 大きな階層化データソースを扱う場合、データセット全体を一度にロードする際の遅延を避けるには、遅延ロードが役立ちます。

# LazyLoading_Text2
source: The <b>TreeView</b> control makes lazy-loading super easy. Only two steps are required:
ja: <b>TreeView</b> コントロールは遅延ロードを極めて容易にしています。必要なのは、次の 2 ステップだけです。

# LazyLoading_Text3
source: Set the <b>items</b> property in the parent node data item to an empty array.
ja: 親ノードデータ項目の <b>items</b> プロパティを空の配列に設定します。

# LazyLoading_Text4
source: Set the <b>TreeView's</b> <b>lazyLoadFunction</b> property to a function to be called when the user expands the node. This function takes two parameters: the parent node and a callback function to be invoked when the data becomes available.
ja: <b>TreeView</b> の <b>lazyLoadFunction</b> プロパティに、ノードを展開したときに呼び出される関数を設定します。この関数は、2 つのパラメータとして、親ノードと、データが利用可能になったときに呼び出されるコールバック関数を受け取ります。

# LazyLoading_Text5
source: The tree in example below starts with three lazy-loaded nodes. When you expand them, the <b>lazyLoadFunction</b> is invoked. The function uses a timeout to simulate an http delay and returns data for three child nodes, one of which is also a lazy-loaded node.
ja: 次の例のツリーでは、最初に 3 つの遅延ロードノードが表示されます。ノードを展開すると、<b>lazyLoadFunction</b> が呼び出されます。この関数は、タイムアウトを使用して http の遅延をシミュレーションし、3 つの子ノードのデータを返します。その子ノードの 1 つも遅延ロードされます。

# LazyLoading_Title
source: Lazy-Loading Nodes
ja: ノードの遅延ロード

# LazyOdata_Text1
source: This example shows how you can use the <b>TreeView</b> control to display hierarchical data from OData sources.
ja: この例では、<b>TreeView</b> コントロールを使用して OData ソースから階層化データを表示する方法を示します。

# LazyOdata_Text2
source: The sample starts by loading the Northwind employees table. When the data is loaded, the code adds an "Orders" empty array to each employee. The <b>lazyLoadFunction</b> is used to load the orders when an employee node is expanded.
ja: サンプルは、最初に Northwind employees テーブルをロードします。データがロードされると、コードで各従業員に "Orders" 空配列を追加します。従業員ノードが展開されたときに注文をロードするために、<b>lazyLoadFunction</b> が使用されます。

# LazyOdata_Text3
source: The orders table also adds an "Order_Details" empty array to each order. The <b>lazyLoadFunction</b> is used to load the order details when an order node is expanded.
ja: orders テーブルも各注文に "Order_Details" 空配列を追加します。注文ノードが展開されたときに注文詳細をロードするために、<b>lazyLoadFunction</b> が使用されます。

# LazyOdata_Title
source: Lazy-Loading and OData
ja: 遅延ロードと OData

# MainProperties_Text1
source: In addition to the data-binding properties that define the TreeView content, the control provides several properties that customize its behavior.
ja: TreeView のコンテンツを定義するデータ連結プロパティのほかに、TreeView の動作をカスタマイズするプロパティもいくつか用意されています。

# MainProperties_Text2
source: This sample shows the effect of some of these properties:
ja: 次のサンプルでは、これらのプロパティの一部について、その効果を示します。

# MainProperties_Text3
source: Collapse All
ja: すべて折りたたむ

# MainProperties_Text4
source: Expand All
ja: すべて展開

# MainProperties_Title
source: TreeView Properties
ja: TreeView のプロパティ

# ManualGridLayout_Text1
source: Manual grid layout, as the name suggests, arranges the tiles in the tabular form in the specified manner. The layout is similar to auto grid layout except the fact that you can specify the row and column numbers where a particular tile should be positioned.
ja: 手動グリッドレイアウトは、その名前が示すように、指定された方法でタイルを表形式に配置します。このレイアウトは、自動グリッドレイアウトに似ていますが、行番号と列番号を指定して特定のタイルを配置できる点が異なります。

# ManualGridLayout_Text2
source: Position of the tiles in the manual grid layout is specified using the Row and Column properties. Each cell in the manual grid layout can contain multiple controls, and these controls can be grouped together.
ja: 手動グリッドレイアウトでは、RowプロパティとColumnプロパティを使用してタイルの位置が指定されます。手動グリッドレイアウト内の各セルは複数のコントロールを含むことができ、それらのコントロールをグループ化することもできます。

# ManualGridLayout_Title
source: Manual Grid Layout
ja: 手動グリッドレイアウト

# NavigationTrees_Text1
source: The simplest and most common use for the TreeView control is navigation. The <b>TreeView</b>'s hierarchical structure and auto-search functionality make it easy for users to drill-down and find the items they are interested in.
ja: TreeView コントロールの最も単純で一般的な用途はナビゲーションです。<b>TreeView</b> の階層構造と自動検索機能により、目的の項目へのドリルダウンと検索を容易に行うことができます。

# NavigationTrees_Text2
source: You can use the <b>selectedItemChanged</b> or <b>itemClicked</b> events for navigation. The difference is that <b>selectedItemChanged</b> occurs when the user moves the selection with the keyboard, and <b>itemClicked</b> occurs when the user clicks an item or presses the Enter key.
ja: ナビゲーションには、<b>selectedItemChanged</b> イベントまたは <b>itemClicked</b> イベントを使用できます。両者の違いは、キーボードを使用して選択項目を移動したときには <b>selectedItemChanged</b> が発生するのに対して、項目をクリックするか［Enter］キーを押したときには <b>itemClicked</b> が発生する点です。

# NavigationTrees_Text3
source: This example uses the <b>itemClicked</b> event:
ja: この例では、<b>itemClicked</b> イベントを使用します。

# NavigationTrees_Text4
source: Ready
ja: 準備完了

# NavigationTrees_Title
source: Navigation Trees
ja: ナビゲーションツリー

# Nodes_Text1
source: In most cases, you can work with a TreeView using only its data-binding and selection properties, and the original data items bound to the tree.
ja: 通常、TreeView を使用する場合は、ツリーのデータ連結プロパティ、選択プロパティ、およびツリーに連結された元のデータ項目のみを使用します。

# Nodes_Text10
source: <b>index</b>: Gets the index of this node in the node collection that contains it.
ja: <b>index</b>：このノードが含まれるノードコレクションのこのノードのインデックスを取得します。

# Nodes_Text11
source: <b>level</b>: Gets the node's level in the outline structure. Top level nodes have level zero.
ja: <b>level</b>：アウトライン構造内のノードのレベルを取得します。最上位ノードのレベルは 0 です。

# Nodes_Text12
source: <b>nodes</b>: Gets an array containing the node's child nodes.
ja: <b>nodes</b>：ノードの子ノードを含む配列を取得します。

# Nodes_Text13
source: <b>previous, next, previousSibling, nextSibling</b>: Get references to adjacent nodes on the tree, optionally excluding collapsed or non-sibling nodes.
ja: <b>previous、next、previousSibling、nextSibling</b>：ツリーの隣接ノードへの参照を取得します。オプションで、折りたたまれているノードまたは兄弟以外のノードを除外します。

# Nodes_Text14
source: <b>isChecked, isCollapsed, isDisabled:</b> Get or set values that change the state of the node.
ja: <b>isChecked、isCollapsed、isDisabled</b>：ノードの状態を変更する値を取得または設定します。

# Nodes_Text15
source: For example, click the button below to scan the <i>visible</i> nodes on the TreeView. Try expanding and collapsing some nodes to see the difference when you click the button:
ja: たとえば、次のボタンをクリックすると、TreeView の<i>可視</i>のノードをスキャンできます。いくつかのノードを展開または折りたたんで、ボタンをクリックしたときの違いを確認してください。

# Nodes_Text16
source: Scan Visible Nodes
ja: 可視ノードのスキャン

# Nodes_Text17
source: Visible Nodes:
ja: 可視ノード：

# Nodes_Text2
source: There are a few scenarios where you may need access to properties of the <b>TreeNode</b> objects that make up the actual tree.
ja: ただし、実際のツリーを構成する <b>TreeNode</b> オブジェクトのプロパティにアクセスしなければならない場合もあります。

# Nodes_Text3
source: You can get the <b>TreeNode</b> that corresponds to a given data item by calling the TreeView's <b>getNode</b> method, or use the <b>nodes</b> property to get the collection of root nodes on the TreeView.
ja: 特定のデータ項目に対応する <b>TreeNode</b> を取得するには、TreeView の <b>getNode</b> メソッドを呼び出すか、<b>nodes</b> プロパティを使用して TreeView のルートノードのコレクションを取得します。

# Nodes_Text4
source: Once you have a node, you can use its properties and methods to inspect or modify the tree. These properties and methods include:
ja: ノードを取得できたら、そのプロパティやメソッドを使用してツリーを調査したり変更することができます。次のようなプロパティとメソッドがあります。

# Nodes_Text5
source: <b>dataItem</b>: Gets the item in the data source that is bound to this node.
ja: <b>dataItem</b>：このノードに連結されているデータソース内の項目を取得します。

# Nodes_Text6
source: <b>element</b>: Gets the HTML element that represents this node.
ja: <b>element</b>：このノードを表す HTML 要素を取得します。

# Nodes_Text7
source: <b>ensureVisible</b>: Expands parent nodes and scrolls the TreeView as needed to ensure the node is currently visible.
ja: <b>ensureVisible</b>：ノードが表示されるように、必要に応じて親ノードを展開し、TreeView をスクロールします。

# Nodes_Text8
source: <b>select</b>: Selects the node and ensures it is visible.
ja: <b>select</b>：ノードを選択し、それが表示されるようにします。

# Nodes_Text9
source: <b>parentNode</b>: Gets a reference to the node's parent node.
ja: <b>parentNode</b>：ノードの親ノードへの参照を取得します。

# Nodes_Title
source: TreeView Nodes
ja: TreeView のノード

# Reloading_Text1
source: The TreeView's <b>lazyLoadFunction</b> property allows you to create nodes that are loaded only when the node is expanded.
ja: TreeView の <b>lazyLoadFunction</b> プロパティを使用して、ノードが展開されたときにのみロードされるノードを作成することができます。

# Reloading_Text2
source: This can be used to improve performance in cases where data is loaded asynchronously.
ja: データが非同期にロードされるケースでは、これを使用してパフォーマンスを向上させることができます。

# Reloading_Text3
source: By default, lazy nodes load their data only once, when the node is expanded for the first time. This sample shows how you can change that behavior for selected nodes causing them to re-load their data whenever they are expanded. The sample does this by:
ja: デフォルトでは、遅延ノードは、初めて展開されたときに一度だけデータをロードします。次のサンプルは、選択したノードについてはその動作を変更して、ノードが展開されるたびにデータを再ロードする方法を示します。次の手順を実行しています。

# Reloading_Text4
source: Clearing the node's lazy-loaded data when the node is collapsed, and
ja: ノードが折りたたまれたときに、遅延ロードされたノードデータをクリアします。

# Reloading_Text5
source: Re-binding the tree to remove the old nodes.
ja: ツリーを再連結して、古いノードを削除します。

# Reloading_Title
source: Re-loading Lazy-Loaded Nodes
ja: 遅延ロードノードの再ロード

# Removing_Text1
source: To remove nodes from a <b>TreeView</b> control, remove the data item from the tree's <b>itemsSource</b> array, then refresh the tree by calling the <b>loadTree</b> method:
ja: <b>TreeView</b> コントロールからノードを削除するには、ツリーの <b>itemsSource</b> 配列からデータ項目を削除し、<b>loadTree</b> メソッドを呼び出してツリーを更新します。

# Removing_Text2
source: Remove Selected Node
ja: 選択したノードを削除

# Removing_Title
source: Removing Nodes
ja: ノードの削除

# Rtl_Text1
source: Some languages render content from the right to the left of the page (Arabic and Hebrew are typical examples) . HTML accommodates this with the 'dir' attribute. Setting 'dir' to 'rtl' on any element causes the element's content to flow from right to left.
ja: ページの右から左にコンテンツをレンダリングする言語もあります（典型的な例はアラビア語とヘブライ語）。HTML は、「dir」属性を使用してこれに適応しています。任意の要素で「dir」を「rtl」に設定すると、要素のコンテンツが右から左に配置されます。

# Rtl_Text2
source: The <b>TreeView</b> supports this automatically. If the element hosting the tree has the 'dir' attribute set to 'rtl', the tree will render with nodes extending from right to left. You don't have to set any properties on the control.
ja: <b>TreeView</b> は、これを自動的にサポートします。ツリーをホストしている要素の「dir」属性を「rtl」に設定すると、右から左に続くノードがレンダリングされます。コントロールのプロパティを設定する必要はありません。

# Rtl_Text3
source: Note that the 'dir' attribute value is inherited, so if you set it on the body tag for example, the entire page will be rendered from right to left, including the tree.
ja: 「dir」属性値は継承されるため、それを body タグなどに設定すると、ツリーを含めページ全体が右から左にレンダリングされます。

# Rtl_Text4
source: Note also that CSS has a 'direction' attribute that performs the same function as the 'dir' element attribute. The 'dir' attribute is generally considered more appropriate for several reasons, including the fact that it can be used in CSS rules.
ja: CSS には、「dir」要素属性と同じ機能を持つ「direction」属性もあります。「dir」属性は CSS ルール内で使用できるなどのいくつかの理由で、一般には「dir」属性の方が適切だと考えられています。

# Rtl_Text5
source: Right to Left Layout
ja: 右から左にレイアウト

# Rtl_Text6
source: This is some regular content, followed by a <b>TreeView</b>:
ja: これは <b>TreeView</b> の前に置かれた通常のコンテンツです：

# Rtl_Title
source: RTL Support
ja: RTL サポート

# SaveLoadLayout_Text1
source: The DashboardLayout control provides a public API to save and load the layout to local storage in JSON format through the <b>saveLayout</b> and <b>loadLayout</b> methods. This feature is helpful if you need to save a particular layout and load, or to provide an option to users that may need to change layout and save it to load later.
ja: DashboardLayoutコントロールには、<b>saveLayout</b>メソッドと<b>loadLayout</b>メソッドを使用してレイアウトをJSON形式でローカルストレージに保存したりロードすることができるパブリックAPIが提供されています。特定のレイアウトを保存したりロードする必要がある場合や、ユーザーがレイアウトを変更して保存し、それを後でロードできるようにする場合などに、この機能は役立ちます。

# SaveLoadLayout_Title
source: Save and Load Layout
ja: レイアウトの保存とロード

# Searching_Text1
source: Searching TreeViews is not trivial because of their hierarchical nature. Nodes typically reflect a context defined by in part by their parent nodes but also by additional content associated with the node.
ja: TreeView には階層的であるという特徴があるため、検索は些細な問題ではありません。通常、ノードは、親ノードのコンテキストだけでなく、そのノードに関連する他のコンテンツに基づくコンテキストも反映しています。

# Searching_Text2
source: For example, if a user searched the TreeView below for "Electronics", you may or may not want to include the child nodes in the results. Furthermore, if items contained detailed descriptions, you might want to add keywords to help in the search. So if a user typed for example "beard", you would probably want the "Trimmers/Shavers" node to be selected.
ja: たとえば、次の TreeView で「Electronics」を検索した場合は、結果に子ノードを含めたい場合もあれば、そうでない場合もあります。さらに、項目に詳細な説明が含まれているとしたら、検索に役立つキーワードを追加したいと考えるでしょう。たとえば、「beard」（ひげ）と入力されたら、「Trimmers/Shavers」（ひげそり）ノードが選択されるようにしたいと考えるはずです。

# Searching_Text3
source: The AutoComplete control provides a good way to implement a search box to be used with the TreeView. In this sample, we build a flat searchArray with the full node paths and keywords and use that as an itemsSource for searching through the TreeView.
ja: AutoComplete コントロールは、TreeView で使用する検索ボックスを実装するにはよい方法です。次のサンプルでは、完全ノードパスとキーワードを含むフラットな searchArray を作成し、それを TreeView 内を検索するための itemsSource として使用します。

# Searching_Text4
source: In addition to the 'itemsSource'and 'displayMemberPath' properties, we use the 'searchMemberPath' property to specify the name of the field that contains the keywords to include in the search. For example, try typing 'collect' or 'food' in the search box:
ja: 「itemsSource」プロパティと「displayMemberPath」プロパティのほかに、「searchMemberPath」プロパティを使用して、検索に含めるキーワードを保持するフィールドの名前を指定します。たとえば、検索ボックスに「collect」または「food」と入力してみてください。

# Searching_Text5
source: Search:
ja: 検索：

# Searching_Title
source: Searching TreeViews
ja: TreeView の検索

# SplitLayout_Text1
source: The split layout is helpful when we want to add the tiles in different orientations for different groups. It enables the users to have nested groups where in each group can have a different orientation. The group can either consist of another or a tile. Each tile can render any MVC or HTML control. The order in which the groups are rendered is determined by the <b>orientation</b> property. When the orientation is set to Horizontal, the groups or tiles are rendered horizontally and when the orientation is set to Vertical, then the groups or tiles are rendered vertically.
ja: スプリットレイアウトは、グループごとに異なる方向にタイルを追加したい場合に便利です。ユーザーは、ネストしたグループの各グループを異なる方向にすることができます。グループは、別のグループまたは1つのタイルで構成できます。各タイルには、任意のMVCコントロールまたはHTMLコントロールをレンダリングできます。グループがレンダリングされる順番は、<b>orientation</b>プロパティで決まります。orientationがHorizontalに設定されている場合、グループまたはタイルは水平方向にレンダリングされ、Verticalに設定されている場合は垂直方向にレンダリングされます。

# SplitLayout_Text2
source: The split layout divides the dashboard into multiple section where in you can add multiple tiles to the layout.
ja: スプリットレイアウトでは、ダッシュボードを複数のセクションに分割し、そこで、複数のタイルをレイアウトに追加できます。

# SplitLayout_Title
source: Split Layout
ja: スプリットレイアウト

# StylingCSS_Text1
source: You can customize the appearance of the TreeView using CSS.
ja: CSS を使用して TreeView の外観をカスタマイズできます。

# StylingCSS_Text2
source: This example changes the collapse/expand icons, uses different font sizes depending on node level, and adds a vertical bar to the left of the level one nodes.
ja: この例では、折りたたみ/展開アイコンを変更し、ノードレベルに応じて異なるフォントサイズを使用し、レベル 1 のノードの左側に縦棒を追加しています。

# StylingCSS_Text3
source: Use Custom CSS
ja: カスタム CSS の使用

# StylingCSS_Title
source: Styling and CSS
ja: スタイル設定と CSS

# TabPanelAccessibility_Text1
source: The TabPanel implements WAI-ARIA accessibility guidelines. All tab elements have the proper role attributes as well as all applicable ARIA attributes.
ja: TabPanel は、WAI-ARIA アクセシビリティガイドラインを実装します。 すべてのタブ要素は、適切なロール属性と、適用可能なすべての ARIA 属性を持ちます。

# TabPanelAccessibility_Text2
source: The example below assigns unique IDs to the tab headers and panes, which the TabPanel automatically uses to generate "aria-controls" and "aria-labelledby" attributes.
ja: 次の例では、タブヘッダーとタブペインに一意の ID を割り当てます。 TabPanel はこれを使用して自動的に「aria-controls」属性と「aria-labelledby」属性を生成します。

# TabPanelAccessibility_Text3
source: The example also adds a "wj-state-active" class to the "America" pane in markup to define the tab that is initially selected. Without that, the first tab would have been selected by default.
ja: また、マークアップで「America」ペインに「wj-state-active」クラスを追加して、初期状態で選択されるタブを定義します。 これを行わない場合は、最初のタブがデフォルトで選択されます。

# TabPanelAccessibility_Text4
source: Finally, the example shows the effect of the <b>autoSwitch</b> property, which affects how the control handles the tab and cursor keys. For a detailed discussion of this topic, please see the <a href="https://www.w3.org/TR/wai-aria-practices/#kbd_selection_follows_focus" target="_blank">W3C ARIA practices</a> and <a href="https://simplyaccessible.com/article/danger-aria-tabs/" target="_blank">SimplyAccessible articles.</a>
ja: 最後に、この例は <b>AutoSwitch</b> プロパティの効果を示します。 このプロパティは、コントロールがタブと矢印キーを処理する方法に影響します。 このトピック関する詳細な考察は、 <a href="https://www.w3.org/TR/wai-aria-practices/#kbd_selection_follows_focus" target="_blank">W3C ARIA Practices</a> の記事と <a href="http://simplyaccessible.com/article/danger-aria-tabs/" target="_blank">Simply Accessible</a> の記事を参照してください。

# TabPanelAccessibility_Title
source: TabPanel Accessibility
ja: TabPanelのアクセシビリティ

# TabPanelDetachedPanels_Text1
source: The TabPanel has a built-in panel that shows the content of the selected tab. In some cases, you may want to display the content in a different element.
ja: TabPanel は、選択されたタブのコンテンツを表示する組み込みパネルを持ちます。 このコンテンツを別の要素内に表示したい場合があります。

# TabPanelDetachedPanels_Text2
source: To do that, hide the built-in content element and use the <b>OnClientSelectedIndexChanged</b> event to update the content.
ja: それには、組み込みコンテンツ要素を非表示にし、<b>selectedIndexChanged</b> イベントを使用してコンテンツを更新するだけです。

# TabPanelDetachedPanels_Title
source: Detached Panels
ja: デタッチされたパネル

# TabPanelDisabledInvisibleTabs_Text1
source: You can disable or hide individual tabs using the Tab's <b>isDisabled</b> and <b>isVisible</b> properties.
ja: 個々のタブを無効または非表示にするには、Tab の <b>isDisabled</b> プロパティと <b>isVisible</b> プロパティを使用します。

# TabPanelDisabledInvisibleTabs_Text2
source: Invisible and disabled tabs cannot be selected by the user.
ja: 非表示のタブおよび無効状態のタブは選択できません。

# TabPanelDisabledInvisibleTabs_Title
source: Disabled and Invisible Tabs
ja: 無効状態および非表示のタブ

# TabPanelHostC1Controls_Text1
source: One of the main benefits of the TabPanel control is that it automatically updates any C1 controls it contains when a new tab is selected.
ja: TabPanel コントロールの主なメリットの 1 つは、新しいタブが選択されると、TabPanel コントロール内の ComponentOne MVC コントロールが自動的に更新されることです。

# TabPanelHostC1Controls_Text2
source: When using other tab controls, you must add code to refresh any C1 controls contained in the tabs.
ja: 他のタブコントロールを使用する場合は、それらのタブに含まれる ComponentOne MVC コントロールを更新するコードを追加する必要があります。

# TabPanelHostC1Controls_Title
source: Hosting C1 Controls
ja: ComponentOne MVC コントロールのホスティング

# TabPanelMarkup_Text1
source: The markup used to initialize TabPanel controls consists of one element per tab, each with two children: the tab header and the tab content.
ja: TabPanel コントロールの初期化に使用されるマークアップは、タブごとに 1 つの要素で構成されます。 各子要素には、2 つの子（タブヘッダーとタブコンテンツ）が含まれています。

# TabPanelMarkup_Text2
source: We suggest you use anchor elements (tag a) for the tab headers because they are semantically more meaningful than plain div elements.
ja: タブヘッダーにはアンカー要素（a タグ）の使用をお勧めします。その方が 普通の div 要素より意味的にわかりやすいからです。

# TabPanelMarkup_Text3
source: In this example, we added a "wj-state-active" class to the "America" pane markup. That defines the tab that is initially selected. Alternatively, we could have set the TabPanel's <b>selectedIndex</b> property.
ja: この例では、「America」ペインのマークアップに「wj-state-active」クラスを追加しました。これは、最初に選択されるタブを定義します。代わりに、TabPanelの<b>selectedIndex</b>プロパティを設定することもできます。

# TabPanelMarkup_Title
source: TabPanel Markup
ja: TabPanelのマークアップ

# TabPanelRightToLeft_Text1
source: Some languages render content from the right to the left of the page(Arabic and Hebrew are typical examples). HTML accommodates this with the 'dir' attribute. Setting 'dir' to 'rtl' on any element causes the element's content to flow from right to left.
ja: ページの右から左にコンテンツをレンダリングする言語もあります（典型的な例はアラビア語とヘブライ語）。 HTML は、「dir」属性を使用してこれに適応しています。任意の要素で「dir」を「rtl」に設定すると、要素のコンテンツが右から左に配置されます。

# TabPanelRightToLeft_Text2
source: The TabPanel supports this automatically. If the element hosting the control has the 'dir' attribute set to 'rtl', the panel will render with tabs aligned from right to left. You don't have to set any properties on the control.
ja: TabPanel は、これを自動的にサポートします。コントロールをホストする要素で「dir」属性が「rtl」に設定されている場合は、 タブを右から左に揃えてパネルがレンダリングします。コントロールのプロパティを設定する必要はありません。

# TabPanelRightToLeft_Text3
source: Note that the 'dir' attribute value is inherited, so if you set it on the body tag for example, the entire page will be rendered from right to left, including the TabPanel.
ja: 「dir」属性値は継承されるので、たとえばそれを body タグなどに設定すると、 TabPanel を含めたページ全体が右から左にレンダリングされます。

# TabPanelRightToLeft_Text4
source: Note also that CSS has a 'direction' attribute that performs the same function as the 'dir' element attribute. The 'dir' attribute is generally considered more appropriate for several reasons, including the fact that it can be used in CSS rules.
ja: CSS には、「dir」要素属性と同じ機能を持つ「direction」属性もあります。 「dir」属性は CSS ルール内で使用できるなどのいくつかの理由で、一般には「dir」属性の方が適切だと考えられています。

# TabPanelRightToLeft_Title
source: TabPanel Right to Left
ja: TabPanelの右から左への表示

# TabPanelStyling_Text1
source: The TabPanel control has a simple layout, which makes it easy to style using CSS. For example, tabs appear above the content by default, but you can use CSS to change their position and show the below or vertically stacked, to the left or to the right of the content.
ja: TabPanel コントロールのレイアウトはシンプルなので、CSS を使用して簡単にスタイルを設定できます。 たとえば、タブはデフォルトでコンテンツの上に表示されますが、CSS を使用してその位置を変更し、 コンテンツの下に表示したり、左または右に縦に並べて表示することができます。

# TabPanelStyling_Text2
source: You can also choose whether or not to use animation when switching tabs.
ja: タブを切り替えるときにアニメーションを使用するかどうかも選択できます。

# TabPanelStyling_Title
source: Styling and CSS
ja: スタイル設定と CSS

# TabPanel_Text1
source: The TabPanel control enables content organization at a high level, such as switching between views, data sets, or functional aspects of an application.
ja: TabPanelコントロールは、ビュー間、データセット間、またはアプリケーションの機能面での切り替えなど、高レベルでのコンテンツ編成を可能にします。

# TabPanel_Text2
source: Tabs are presented as a single row above their associated content. Tab headers succinctly describe the content within.
ja: タブは、関連するコンテンツの上に単一行で示されます。タブヘッダーは、そのコンテンツを簡潔に記述します。

# TabPanel_Text3
source: Tabs can be selected with the mouse or keyboard, and automatically update the content to reflect the current selection.
ja: タブは、マウスまたはキーボードで選択することができます。また、現在の選択を反映して自動的にコンテンツが更新されます。

# TabPanel_Text4
source: Each tab consists of a header element (always visible) and a pane element that contains the tab content. The pane element is visible when the corresponding header is selected with the mouse or keyboard.
ja: 各タブは、ヘッダー要素（常に表示される）と、タブコンテンツが含まれるペイン要素で構成されます。ペイン要素は、対応するヘッダーがマウスまたはキーボードで選択されると表示されます。

# TabPanel_Title
source: TabPanel Concepts
ja: TabPanelの概念

source: Export
ja: エクスポート

source: Settings
ja: 設定

# Countrywise
source: Countrywise Sales for {0}
ja: {0} の Countrywise の売上

# CustomTile_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# KPIs
source: KPIs for {0}
ja: {0} の KPI

# SalesDashboard
source: Sales Dashboard for {0}
ja: {0} の売上ダッシュボード

# Share_Header1
source: Country
ja: 国

# Share_Text1
source: Sales
ja: 売上

# Share_Text2
source: Expenses
ja: 経費
